# Целевая платформа

Android 12 (API 34)

# Результаты

В отведенное время получилось реализовать задания 1, 2 и 10 полностью, а задание 6 - частично.

Реализованный пользовательский интерфейс удобен и интуитивно понятен, а также способен подстраиваться под экраны различных смартфонов.
Дизайн сбалансирован и визуально приятен.
Благодаря грамотно составленному дизайну можно снизить количество ошибок пользователя и необходимых инструкций использования, что положительно сказываетсмя на эффективности.

Реализована бизнес-логика, позволяющая по нажатию на шар получать ответ. Для генерации ответов используются мок-данные (набор из нескольких вариантов ответа).
При нажатии на шар текст в нем перестает быть видимым, и новый выводится с небольшой задержкой. Задержка имитирует загрузку, которая была бы при получении ответа с сервера.
Во время "загрузки" новые нажатия на шар не обрабатываются, чтобы избежать зависаний.
Благодаря такой блокировке, приложение работает ожмдаемым образом, что положительно влияет на пользовательский опыт.

Вместо внезапного появления текста, он выводится с анимацией, имитирующей печать. Такое решение дополняет основной дизайн, делая его более проработанным.
Повышение комфорта пользователя важно, так как влияет на его отношение к продукту и компании.

В качестве еще одного дополнения под шаром находится цветная тень, которая создает иллюзию объемности.

В итоге, был реализован экран с магическим шаром, который содержит необходимый функционал. Пользователь может добиться желаемого результтата - получить ответ на свой вопрос.
Данная версия является основой, на которую можно добавить новые эффекты или возможности.

# Ссылки на демонстрацию работы/скриншоты

[Скриншоты/скринкаст](https://github.com/Babkina-Ekaterina/surf-flutter-study-jam-4/tree/study-jam-4/docs/results/assets)
